[Love Between Lines]
[Amor entre líneas]
[Episode 18]
[Episodio 18]
Two bowls of wontons, please.
Dos tazones de wontons, por favor.
Okay.
Bueno.
Sit wherever you like.
Siéntate donde quieras.
Auntie Li, long time no see!
Tía Li, ¡cuánto tiempo sin verte!
Here to see your best friend again?
¿Estás aquí para volver a ver a tu mejor amigo?
She's been waiting here for a while.
Ella ha estado esperando aquí por un tiempo.
She just went to the restroom.
Ella acaba de ir al baño.
I know.
Lo sé.
She said she already bought everything.
Ella dijo que ya había comprado todo.
Go ahead and sit.
Adelante, siéntate.
What would you like to order?
¿Qué te gustaría pedir?
Two pan-fried buns, please.
Dos panecillos fritos, por favor.
Okay, no problem.
Bueno, no hay problema.
Why did she get so much takeout?
¿Por qué pidió tanta comida para llevar?
I'm starving.
Estoy hambriento.
This is for you.
Esto es para ti.
Okay. (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
Está bien. (Apoya a Admin. Mira en kissasia.cam o kisskh.org)
Sorry, this seat is taken.
Lo sentimos, este asiento está ocupado.
It's okay.
Está bien.
You can sit here for a bit if you like.
Puedes sentarte aquí un rato si quieres.
These are our local zongzi.
Estos son nuestros zongzi locales.
Thank you.
Gracias.
Guangming?
¿Guangming?
Guangming!
¡Guangming!
Weren't you supposed to get me wontons?
¿No se suponía que me traerías wontons?
What's going on here?
¿Que está pasando aquí?
And where are my super-famous pan-fried buns from Xiyuan?
¿Y dónde están mis súper famosos bollos fritos de Xiyuan?
[I just went to the restroom and hung the pan-fried buns on the shop's door.]
[Acabo de ir al baño y colgué los bollos fritos en la puerta de la tienda.]
Where are they?
¿Dónde están?
[Those are the super-famous pan-fried buns from Xiyuan. Remember to grab them.]
Esos son los famosos bollos fritos de Xiyuan. ¡No olvides probarlos!
Right there, aren't they?
Justo ahí, ¿no?
I'm sorry.
Lo lamento.
I'll transfer the money to you.
Te transferiré el dinero.
No need.
No hay necesidad.
Okay.
Bueno.
Next time...
La próxima vez...
Next time, you can treat me.
La próxima vez puedes invitarme.
Honey...
Miel...
Sorry, I'm late.
Lo siento, llego tarde.
Not too early, not too late—
Ni demasiado temprano, ni demasiado tarde.
just right on time.
Justo a tiempo.
You two haven't been here in a long time, right?
Ustedes dos no han estado aquí en mucho tiempo, ¿verdad?
It's my fault.
Es mi culpa.
I've been too busy with work lately.
He estado muy ocupado con el trabajo últimamente.
It's good for young people to stay busy.
Es bueno que los jóvenes se mantengan ocupados.
Enjoy your meal.
Disfrute de su comida.
Honey,
Miel,
I'll have plenty of time to spend with you now.
Tendré mucho tiempo para pasar contigo ahora.
I've completed all the resignation procedures
He completado todos los procedimientos de renuncia.
at Longyuan,
y Longyuan,
and the new project has been confirmed too.
Y el nuevo proyecto también ha sido confirmado.
Then we really should
Entonces realmente deberíamos
thank Chi Xin properly.
Agradezca a Chi Xin como es debido.
You already know about my cooperation with Zhiteng?
¿Ya sabes de mi colaboración con Zhiteng?
I was planning to...
Estaba planeando...
tell you about it when we got home.
Te lo contaré cuando lleguemos a casa.
After the last exchange meeting,
Después de la última reunión de intercambio,
Zhiteng approached me for cooperation,
Zhiteng se acercó a mí para solicitar cooperación,
and Chi Xin is the person in charge of coordination.
y Chi Xin es la persona encargada de la coordinación.
Why don't we
¿Por qué no lo hacemos?
invite Chi Xin for a meal sometime soon?
¿Invitarás a Chi Xin a comer pronto?
To avoid any misunderstandings in the future.
Para evitar cualquier malentendido en el futuro.
I've already met her.
Ya la conocí.
At the park near the Zhiteng building.
En el parque cerca del edificio Zhiteng.
Honey.
Miel.
Listen to me...
Escúchame...
Chi Xin and I are strictly professional.
Chi Xin y yo somos estrictamente profesionales.
We're work partners.
Somos compañeros de trabajo.
We only get together
Sólo nos juntamos
to discuss the project.
para discutir el proyecto.
I have no feelings for her whatsoever
No tengo ningún sentimiento por ella.
and never will.
y nunca lo hará.
Yes.
Sí.
She tried to make a move on me.
Ella intentó hacer un movimiento hacia mí.
But I refused.
Pero me negué.
I deflected all of it.
Lo desvié todo.
She's my client.
Ella es mi cliente.
She has her projects,
Ella tiene sus proyectos,
and I have my company.
y tengo mi empresa.
I can't just ignore my company and...
No puedo simplemente ignorar mi empresa y...
I was wrong.
Me equivoqué.
I'm also very tired.
También estoy muy cansado.
Can we talk about this at home...
¿Podemos hablar de esto en casa?
Stop talking!
¡Deja de hablar!
Wang Guangming.
Wang Guangming.
Every word you're saying now...
Cada palabra que estás diciendo ahora...
is destroying our past.
está destruyendo nuestro pasado.
Let's just stop here.
Detengámonos aquí.
Well,
Bien,
I'll give you three days.
Te doy tres días.
Pack up your things and move out.
Empaca tus cosas y múdate.
This meal is on me.
Esta comida corre por mi cuenta.
Zhao?
¿Zhao?
Why are you sitting out here?
¿Por qué estás sentado aquí afuera?
Why don't you go inside?
¿Por qué no entras?
Did you forget?
¿Lo olvidaste?
When your boss rented your loft before,
Cuando tu jefe alquiló tu loft antes,
I returned the keys to you.
Te devolví las llaves.
I'll give them to you in a bit.
Te los daré en un momento.
Help me up.
Ayúdame a levantarme.
My feet have gone numb.
Mis pies se han entumecido.
Are you okay?
¿Estás bien?
I'm fine.
Estoy bien.
Don't worry.
No te preocupes.
But you'll have to put me up for a few days.
Pero tendréis que alojarme durante unos días.
Mr. Pei.
Señor Pei.
Come in.
Adelante.
The financial report.
El informe financiero.
Have a seat, Director Shen.
Tome asiento, Director Shen.
You've been quite busy lately.
Has estado bastante ocupado últimamente.
I haven't seen you around.
No te he visto por aquí.
During the year-end settlement,
Durante la liquidación de fin de año,
some accounts weren't verified in time.
Algunas cuentas no fueron verificadas a tiempo.
I've been busy with that
He estado ocupado con eso
the past few days.
Los últimos días.
The financial report was delayed by a few days.
El informe financiero se retrasó unos días.
Sorry for causing you some concern, Mr. Pei.
Disculpe por causarle alguna preocupación, Sr. Pei.
It's fine.
Está bien.
I'm on good terms with Mr. Xie.
Estoy en buenos términos con el señor Xie.
A quick word with him will sort it out.
Una breve conversación con él lo solucionará.
By the way,
Por cierto,
I heard from Wu Bin
Escuché de Wu Bin
that you rear-ended someone the other day.
que el otro día chocaste por detrás a alguien.
You're not usually so careless.
Normalmente no eres tan descuidado.
What happened?
¿Qué pasó?
That day...
Ese día...
I was in a hurry to pick up my son from kindergarten.
Tenía prisa por recoger a mi hijo del jardín de infancia.
I just wasn't paying attention.
Simplemente no estaba prestando atención.
Mr. Pei,
Señor Me gusta,
if there's nothing else,
Si no hay nada más,
I'll get back to work.
Volveré al trabajo.
Give me your phone.
Dame tu teléfono.
Your son is quite adorable.
Tu hijo es bastante adorable.
He looks a lot like you.
Se parece mucho a ti.
If there's financial fraud,
Si hay fraude financiero,
the first one
el primero
they'll investigate is you— the Financial Director.
Lo que investigarán es usted, el Director Financiero.
Do you want your son
¿Quieres a tu hijo?
to grow up with a father in prison?
¿Crecer con un padre en prisión?
That day, outside my father's office,
Ese día, afuera de la oficina de mi padre,
when I saw you leaving,
Cuando te vi partir,
I already felt something was off.
Ya sentía que algo no andaba bien.
So I had Wu Bin follow you.
Entonces hice que Wu Bin te siguiera.
On top of that, you kept delaying the financial report.
Además de eso, usted siguió retrasando el informe financiero.
What's the problem?
¿Cual es el problema?
Tell me.
Dime.
Director Shen,
Director Shen,
there's no need to hide things between you and my father from me.
No hay necesidad de ocultarme cosas entre tú y mi padre.
After all, I'm a Pei too.
Después de todo, yo también soy un Pei.
It was all the Chairman's idea.
Todo fue idea del presidente.
The company's revenue
Los ingresos de la empresa
hasn't been great over the past couple of years.
No ha sido muy bueno en los últimos años.
I had no choice.
No tuve elección.
What exactly is going on?
¿Qué está pasando exactamente?
Explain it to me clearly.
Explícamelo claramente.
Come in.
Adelante.
How long were you
¿Cuánto tiempo estuviste?
planning to hide the financials from me?
¿Estás planeando ocultarme tus finanzas?
I just found out today
Me acabo de enterar hoy
that the company has been
que la empresa ha sido
artificially inflating net profits and fabricating transactions
inflar artificialmente las ganancias netas y fabricar transacciones
for the past few years.
Durante los últimos años.
Shen Jie has been scrambling to pull funds from outside sources
Shen Jie ha estado luchando por conseguir fondos de fuentes externas.
to cover the shortfall on the books.
para cubrir el déficit en los libros.
Dad.
Papá.
If profits are declining,
Si las ganancias están disminuyendo,
I can figure something out.
Puedo resolver algo.
I can start some new projects
Puedo empezar algunos proyectos nuevos
or transfer some assets.
o transferir algunos activos.
But why take such a big risk?
Pero ¿por qué correr un riesgo tan grande?
Financial fraud
Fraude financiero
is illegal.
es ilegal
In business,
En los negocios,
people only help those who are already successful;
la gente sólo ayuda a aquellos que ya tienen éxito;
no one helps those in need.
Nadie ayuda a los necesitados.
Only when a company shows good profits
Sólo cuando una empresa muestra buenas ganancias
can it secure more loans,
¿Puede conseguir más préstamos?
and only then can it have more opportunities to make money.
y sólo entonces podrá tener más oportunidades de ganar dinero.
So that's why you had someone doctor the financial reports,
Así que por eso hicieron que alguien manipulara los informes financieros.
hoping to turn losses into profits with Lyman's project?
¿Esperando convertir las pérdidas en ganancias con el proyecto de Lyman?
We must proceed with Lyman's project.
Debemos continuar con el proyecto de Lyman.
As long as the payments come back smoothly,
Siempre y cuando los pagos se realicen sin problemas,
other risks are negligible.
Los demás riesgos son insignificantes.
But once this is discovered
Pero una vez que se descubre esto
and people start digging,
y la gente empieza a cavar,
can the company really withstand an investigation?
¿Puede realmente la empresa resistir una investigación?
Whether it's fines or prison sentences,
Ya sean multas o penas de prisión,
Forma's reputation will be completely ruined!
¡ La reputación de Forma quedará completamente arruinada!
All these years...
Todos estos años...
All these years,
Todos estos años,
I've put my heart and soul
He puesto mi corazón y mi alma
into keeping Forma standing.
para mantener a Forma en pie.
And you?
¿Y tú?
From the day you were born,
Desde el día que naciste,
you've only climbed a few steps,
Sólo has subido unos pocos escalones,
yet you're standing at the top of the building,
Aún estás parado en la parte superior del edificio,
looking down on everything.
mirando todo desde arriba.
Remember this:
Recuerda esto:
I paved those steps for you.
Yo preparé esos escalones para ti.
And you've already walked halfway up.
Y ya has recorrido la mitad del camino.
If the building ever collapses,
Si alguna vez el edificio se derrumba,
you won't escape either.
Tú tampoco escaparás.
You should understand...
Deberías entender...
what needs to be done.
Lo que hay que hacer.
Ms. Hu!
¡Señorita Hu!
I was just talking with Mr. Pei...
Estaba hablando con el señor Pei...
Sorry.
Lo siento.
I think I left my phone at the reception desk.
Creo que dejé mi teléfono en la recepción.
Could you help me check?
¿Podrías ayudarme a comprobarlo?
No problem. Please wait a moment.
No hay problema. Espere un momento.
Mr. Pei,
Señor Me gusta,
I'm here to pick up the latest supplier information.
Estoy aquí para recoger la información más reciente del proveedor.
Sorry to keep you waiting.
Perdón por hacerte esperar.
Ms. Hu.
La señora Hu.
Tell me,
Dime,
if the foundation has already been laid,
Si ya se han puesto los cimientos,
does that mean construction
¿Eso significa construcción?
can only follow the original blueprints,
Sólo se pueden seguir los planos originales,
with no possibility of change?
¿sin posibilidad de cambio?
The foundation does determine
La fundación lo determina
a building's structure and direction.
La estructura y dirección de un edificio.
It's the basis of everything, after all.
Es la base de todo, después de todo.
It's difficult to change.
Es difícil cambiar.
But it's not absolute.
Pero no es absoluto.
Even if the foundation is completed,
Incluso si la base está terminada,
as long as the load distribution isn't altered,
siempre que no se altere la distribución de la carga,
you can modify
Puedes modificar
the building's exterior design.
El diseño exterior del edificio.
During construction,
Durante la construcción,
if there are any new building technologies or standards,
Si hay nuevas tecnologías o normas de construcción,
as long as they don't compromise structural safety,
siempre que no comprometan la seguridad estructural,
changes can be made.
Se pueden realizar cambios.
Mr. Pei,
Señor Me gusta,
so what ultimately decides a building's final appearance
Entonces, ¿qué es lo que finalmente decide la apariencia final de un edificio?
isn't the foundation,
¿no es la base?
but your vision.
pero tu visión.
I'll take these materials back to the studio first.
Primero llevaré estos materiales al estudio.
Goodbye.
Adiós.
Mr. Xiao,
Sr. Xiao,
here's the latest supplier information from Forma.
Aquí encontrará la información más reciente sobre proveedores de Forma.
I guarantee nothing is missing.
Te garantizo que no falta nada.
Why are you the one delivering this?
¿Por qué eres tú quien entrega esto?
Hu Xiu asked me to bring it over.
Hu Xiu me pidió que lo trajera.
She said she had nothing to report,
Ella dijo que no tenía nada que informar,
so she didn't come.
Así que ella no vino.
Where is she?
¿Dónde está ella?
She's off work.
Ella no está trabajando.
She mentioned her friend has a lot going on lately,
Ella mencionó que su amiga ha tenido muchos problemas últimamente,
so she's going to help out this weekend.
Así que ella va a ayudar este fin de semana.
Wang Guangming, it's already been three days.
Wang Guangming, ya han pasado tres días.
Come back quickly,
Vuelve pronto,
pack your things, and move out.
Empaca tus cosas y múdate.
Xiaorou,
Xiaorou,
Guangming has gastric bleeding and is in the hospital.
Guangming tiene sangrado gástrico y está en el hospital.
You should go there now.
Deberías ir allí ahora.
We're the same—
Somos iguales
when something weighs on our minds,
Cuando algo nos pesa en la mente,
we keep ourselves busy like spinning tops,
Nos mantenemos ocupados como peonzas,
never stopping.
Nunca parar.
But...
Pero...
don't push your body too hard.
No fuerces demasiado tu cuerpo.
I'm not.
No lo soy.
They're pressing for the final installment.
Están presionando para la última entrega.
I want to finish this project quickly
Quiero terminar este proyecto rápidamente
so I can pay the final installment.
para poder pagar la última cuota.
That way...
De esa manera...
maybe you'll stay.
Tal vez te quedes.
Wang Guangming.
Wang Guangming.
Now, when you speak,
Ahora, cuando hablas,
I find myself instinctively weighing
Me encuentro instintivamente sopesando
how sincere you really are.
Qué sincero eres realmente.
Not just now,
No sólo ahora,
but all those beautiful moments
pero todos esos hermosos momentos
we shared before—
Ya lo hemos compartido antes—
I feel confused about everything.
Me siento confundido por todo.
Do you remember our first date?
¿Recuerdas nuestra primera cita?
On that street behind the school.
En esa calle detrás de la escuela.
That's when you held my hand for the first time.
Fue entonces cuando me tomaste la mano por primera vez.
At that time, we were both
En ese momento, ambos éramos
so nervous our palms were sweaty,
estábamos tan nerviosos que nuestras palmas estaban sudorosas,
and we smiled foolishly at each other.
y nos sonreímos tontamente el uno al otro.
I think
Creo
at least then, you were sincere, weren't you?
Al menos entonces eras sincero, ¿no?
Back then,
En aquel entonces,
my school was far away.
Mi escuela estaba lejos.
Whenever you had time,
Siempre que tuvieras tiempo,
you'd take the subway over 20 stops to see me.
Tomarías el metro más de 20 paradas para verme.
You'd bring lots of delicious food from downtown
Traerías mucha comida deliciosa del centro.
and tell me
y dime
that even if I grew to 200 pounds,
que incluso si llegara a pesar 200 libras,
you would never abandon me.
Nunca me abandonarías.
I think
Creo
at least then, you were sincere.
Al menos entonces, eras sincero.
Near graduation,
Cerca de la graduación,
I got sick and was hospitalized.
Me enfermé y me hospitalizaron.
I didn't dare tell my parents about it.
No me atreví a contárselo a mis padres.
At the time, Hu Xiu was
En ese momento, Hu Xiu era
overwhelmed with her father's surgery.
abrumada por la cirugía de su padre.
You were the one who stayed up night after night to take care of me.
Fuiste tú quien se quedó despierto noche tras noche para cuidarme.
I think
Creo
at least then, you were sincere with me.
Al menos entonces, fuiste sincero conmigo.
So, when did you stop
Entonces, ¿cuándo dejaste de hacerlo?
being sincere?
¿Ser sincero?
At the class reunion,
En la reunión de clase,
when everyone praised us as a model couple,
Cuando todos nos elogiaban como pareja modelo,
were you genuinely happy,
¿Estabas genuinamente feliz?
or were you thinking about the person you were going to meet afterward?
¿O estabas pensando en la persona que conocerías después?
When you gave me some freebie as our anniversary gift,
Cuando me diste algo gratis como regalo de aniversario,
were you trying to get away with it,
¿Estabas tratando de salirte con la tuya?
or did you truly just forget?
¿O simplemente lo olvidaste?
Did you ever feel any regret?
¿Alguna vez sentiste algún arrepentimiento?
I keep thinking about all the kind things you did for me,
Sigo pensando en todas las cosas buenas que hiciste por mí,
all while being tormented by those questions.
Todo mientras me atormentaban esas preguntas.
Xiaorou.
Xiaorou.
I can swear to you—
Puedo jurarte que...
nothing ever happened
nunca pasó nada
between Chi Xin and me,
entre Chi Xin y yo,
except for that one kiss.
excepto ese beso.
I pushed her away that day.
La aparté ese día.
I went to explain to her...
Fui a explicarle...
Do you know why I'm telling you all this?
¿Sabes por qué te cuento todo esto?
Because our past was too beautiful.
Porque nuestro pasado fue demasiado hermoso.
I really can't accept any impurities
Realmente no puedo aceptar ninguna impureza.
in our relationship.
en nuestra relación.
You don't need to tell me
No hace falta que me lo digas
how far things went between you two,
Hasta dónde llegaron las cosas entre ustedes dos,
what things are like now,
cómo son las cosas ahora,
or what will happen in the future.
o lo que pasará en el futuro.
People who keep asking those questions
La gente que sigue haciendo esas preguntas
are just looking for reasons to forgive.
Sólo buscan razones para perdonar.
But I'm not.
Pero no lo soy.
Wang Guangming,
Wang Guangming,
let's both move on.
Sigamos adelante ambos.
Xiaorou...
Xiaorou...
But I still love you.
Pero todavía te amo.
I can't move on.
No puedo seguir adelante.
We have so much history together,
Tenemos tanta historia juntos,
yet you can let it all go in just a few days?
¿Aún así puedes dejarlo todo ir en sólo unos días?
I haven't let go.
No me he soltado.
But it doesn't matter if I haven't.
Pero no importa si no lo he hecho.
I've decided to stop loving you,
He decidido dejar de amarte,
so you've become nothing to me.
Así que te has convertido en nada para mí.
Take care of yourself.
Cuídate.
Drawing on Souler's ideas,
Basándose en las ideas de Souler,
I've created a new dessert.
He creado un nuevo postre.
I'm planning to call it "Rebirth."
Estoy planeando llamarlo "Renacimiento".
Any dessert buddies want to try it?
¿Algún compañero de postres quiere probarlo?
I think this name was my suggestion.
Creo que este nombre fue mi sugerencia.
Glad I could help.
Me alegro de haber podido ayudar.
Congratulations on breaking through your creative block. Keep it up!
¡Felicidades por superar tu bloqueo creativo! ¡Sigue así!
I've also opened a coffee shop.
También he abierto una cafetería.
We should exchange ideas sometime.
Deberíamos intercambiar ideas en algún momento.
"Rebirth?"
"¿Renacimiento?"
I guess the name reflects you perfectly.
Supongo que el nombre te refleja perfectamente.
Congratulations on finding yourself again.
Felicitaciones por encontrarte a ti mismo nuevamente.
Mr. Gong, you're here.
Señor Gong, usted está aquí.
What are you looking at? You look so happy.
¿Qué miras? Te ves muy feliz.
I just made a new special,
Acabo de hacer un nuevo especial,
and I'm checking everyone's feedback.
y estoy revisando los comentarios de todos.
The feedback is pretty good.
La respuesta es bastante buena.
By the way, are those pipes fixed now?
Por cierto, ¿esas tuberías ya están arregladas?
All replaced with new ones.
Todos reemplazados por nuevos.
Good.
Bien.
Want to try the new drink?
¿Quieres probar la nueva bebida?
It's on the house.
Esta en la casa
Cocktail coffee.
Café cóctel.
People usually have coffee in the morning and alcohol at night,
La gente suele tomar café por la mañana y alcohol por la noche.
but yours is two in one.
pero el tuyo es dos en uno.
Alright, I've got to try it.
Está bien, tengo que probarlo.
Making new specials
Creando nuevos especiales
and setting up collaborations—
y establecer colaboraciones—
you're quite efficient, Ms. Zhao.
Es usted bastante eficiente, señora Zhao.
I have no choice.
No tengo elección.
The café scene in Shanghai is too competitive.
La escena de los cafés en Shanghai es demasiado competitiva.
If I want to build brand recognition,
Si quiero construir reconocimiento de marca,
I need to come up with something new.
Necesito pensar en algo nuevo.
This was
Esto fue
just an appetizer.
Sólo un aperitivo.
This is the main course.
Este es el plato principal.
[ME Murder Mystery Game Shop & Regard Café Collab Event Proposal]
[Propuesta de evento de colaboración entre ME Murder Mystery Game Shop y Regard Café ]
A collab event?
¿Un evento de colaboración?
Earlier,
Más temprano,
I was chatting with people at the Virtual Party on this app
Estaba chateando con gente en la fiesta virtual en esta aplicación.
and got inspired.
y me inspiré.
I think our two businesses could collaborate.
Creo que nuestras dos empresas podrían colaborar.
I could
pude
design coffee drinks inspired by murder mystery games.
Diseña bebidas de café inspiradas en juegos de misterio y asesinatos.
After players finish their games,
Después de que los jugadores terminan sus juegos,
they can come
ellos pueden venir
to my Regard Café with their ticket stubs
A mi Café Regard con sus talones de boletos
and try them for free.
y pruébalos gratis.
We can also
También podemos
organize offline events
organizar eventos offline
at Regard,
En cuanto a,
regularly hosting gatherings for those players.
Organizando periódicamente reuniones para esos jugadores.
That way, the storylines
De esa manera, las historias
from the murder mystery games could extend into
Los juegos de misterio y asesinato podrían extenderse a
many new side stories,
Muchas nuevas historias paralelas,
which could even turn into limited-edition board games.
que incluso podrían convertirse en juegos de mesa de edición limitada.
I believe
Yo creo
if this catches on,
Si esto se pone de moda,
your club
tu club
will definitely attract many new players.
Definitivamente atraerá a muchos nuevos jugadores.
What?
¿Qué?
You think I'm just trying to ride on your club's popularity?
¿Crees que simplemente estoy intentando aprovecharme de la popularidad de tu club?
No.
No.
Not at all.
De nada.
It sounds good.
Suena bien.
I'll go back and look into it.
Volveré y lo investigaré.
I didn't expect
No me lo esperaba
you'd be like
Serías como
a different person after just a few days.
una persona diferente después de sólo unos días.
[Divorce Agreement]
[Acuerdo de divorcio]
Sorry, wrong file.
Lo siento, archivo equivocado.
What do you think of Ms. Zhao's proposal?
¿Qué opinas de la propuesta de la Sra. Zhao?
I think it's good. Worth collaborating on.
Creo que es bueno. Vale la pena colaborar.
You came all the way to my place
Viniste hasta mi casa
just to talk about this?
¿Sólo para hablar de esto?
You invested money,
Invertiste dinero,
so of course, I needed to ask your opinion.
Así que, por supuesto, necesitaba pedirte tu opinión.
Do whatever you think is best.
Haz lo que creas que es mejor.
You have no objections?
¿No tienes ninguna objeción?
This trip was unnecessary then.
Este viaje entonces era innecesario.
Xiao,
Xiao,
are you on a hunger strike?
¿Estás en huelga de hambre?
You don't even have any water in your fridge.
Ni siquiera tienes agua en tu refrigerador.
Forgot to buy some.
Me olvidé de comprar algunos.
Well, this is a pleasant surprise.
Bueno, esta es una agradable sorpresa.
You guys—none of you
Ustedes, ninguno de ustedes
are normal.
son normales
One's practicing asceticism,
Uno practica el ascetismo,
not even drinking water,
ni siquiera agua potable,
and barely answers when you talk to him.
y apenas responde cuando le hablas.
The other one seems to
El otro parece
have a split personality.
tener doble personalidad
A few days ago, she was acting as if she were possessed,
Hace unos días actuaba como si estuviera poseída,
but now she's hyper, like she's on steroids.
pero ahora está hiperactiva, como si estuviera tomando esteroides.
And there's one more—
Y hay uno más—
a violent maniac,
un maníaco violento,
venting all her anger through murder mystery games every day.
Desahogando toda su ira a través de juegos de misterio y asesinatos todos los días.
Violent maniac?
¿Maníaco violento?
Will you cover this for me?
¿Podrías cubrir esto por mí?
I mean Hu Xiu.
Me refiero a Hu Xiu.
She has been spending the whole weekend
Ella ha estado pasando todo el fin de semana
playing murder mystery games.
Jugando juegos de misterio y asesinato.
What's up with her?
¿Qué pasa con ella?
She's gone on a killing spree.
Ella se ha embarcado en una ola de asesinatos.
Literally.
Literalmente.
Qin Xiaoyi,
Qin Xiaoyi,
you're under arrest.
Estás bajo arresto.
Take him away.
Llevatelo lejos.
Move.
Mover.
Xu Xiuzhen,
Xu Xiuzhen,
I have no grievances with you.
No tengo ninguna queja contigo.
Why are you doing this to me?
¿Por qué me haces esto?
-Move! -Xu Xiuzhen!
-¡Mover! -¡Xu Xiuzhen!
Chen Xuemei,
Chen Xuemei,
calm down!
¡cálmate!
Hold on, let's talk this through calmly!
¡Espera, hablemos de esto con calma!
Let's talk...
Hablemos...
Wait.
Esperar.
Why is it always Qin Xiaoyi who ends up dead?
¿Por qué siempre es Qin Xiaoyi quien termina muerto?
Li Yue has had it pretty rough these past two days.
Li Yue lo ha pasado bastante mal estos dos últimos días.
Let's take a break, everyone.
Tomémonos un descanso todos.
Okay.
Bueno.
I have a massage gun at home.
Tengo una pistola de masaje en casa.
I'll bring it for you tomorrow?
¿Te lo traigo mañana?
Don't bother.
No te molestes.
I'll just do some stretches later.
Haré algunos estiramientos más tarde.
I heard from Gong Huaicong
Escuché de Gong Huaicong
that you've been going to his club a lot for murder mystery games lately.
que has estado yendo mucho a su club últimamente para juegos de misterio y asesinato.
Is it really necessary to go there so often?
¿Es realmente necesario ir allí tan a menudo?
What's wrong with that?
¿Qué hay de malo en eso?
Aren't you tired?
¿No estás cansado?
There's been a lot of work lately.
Ha habido mucho trabajo últimamente.
Don't waste your energy
No desperdicies tu energía
and neglect what's really important.
y descuidar lo que es realmente importante.
Mr. Xiao,
Sr. Xiao,
may I ask what important matters I have neglected?
¿Puedo preguntar qué asuntos importantes he descuidado?
I've completed the technical disclosure work
He completado el trabajo de divulgación técnica.
with Forma.
con Forma.
From design concepts to construction points,
Desde los conceptos de diseño hasta los puntos de construcción,
and addressing the contractors' questions about the drawings—
y responder a las preguntas de los contratistas sobre los planos—
I've explained everything clearly.
Lo he explicado todo claramente.
I've also finished the construction progress plan
También he terminado el plan de progreso de la construcción.
and submitted it to Ms. Zhou for confirmation.
y se lo presentó a la Sra. Zhou para su confirmación.
And I've already collected Forma's supplier information
Y ya he recopilado la información del proveedor de Forma
and given it to you.
y te lo he dado.
I've also followed up with Lyman about their financial report.
También hice seguimiento con Lyman sobre su informe financiero.
Mr. Xiao, may I ask— since I've completed all the work,
Señor Xiao, ¿puedo preguntarle? Ya que he completado todo el trabajo,
what exactly is my problem?
¿Cuál es exactamente mi problema?
Nothing.
Nada.
Then please, Mr. Xiao,
Entonces por favor, señor Xiao,
don't overly concern yourself
No te preocupes demasiado
with employees' personal arrangements.
con arreglos personales de los empleados.
What was I even doing?
¿Qué estaba haciendo?
I can't afford to offend him,
No puedo permitirme ofenderlo.
but at least I can avoid him.
pero al menos puedo evitarlo.
Zhao,
Zhao,
you've been coming home later and later lately.
Últimamente has estado llegando a casa cada vez más tarde.
After finishing work at the café
Después de terminar de trabajar en la cafetería.
and having meetings with Gong Huaicong,
y tener reuniones con Gong Huaicong,
it's already 11 PM before I realize it.
Ya son las 11 de la noche cuando me doy cuenta.
Oh, right.
Ah, cierto.
Here.
Aquí.
[Free Pass]
[Pase libre]
If I'd known I could get free passes,
Si hubiera sabido que podía conseguir pases gratis,
I should've
Debería haberlo hecho
gotten you to collaborate
Te conseguí para colaborar
with Mr. Gong sooner.
con el Sr. Gong antes.
Your ulterior motives are so obvious.
Tus motivos ocultos son tan obvios.
Gong Huaicong has been giving me
Gong Huaicong me ha estado dando
all the fill-in tickets these days,
Todos los billetes de relleno en estos días,
and those still aren't enough for you?
¿Y aún así no te basta?
Enough, really.
Ya basta, de verdad.
It's all thanks to you
Todo es gracias a ti
that I got to play so many free games.
que pude jugar tantos juegos gratis.
Remember that.
Recuerde eso.
There's a delivery for you.
Hay una entrega para ti.
To you.
A usted.
[Divorce Agreement]
[Acuerdo de divorcio]
Zhao...
Zhao...
What are your plans going forward?
¿Cuales son sus planes para el futuro?
The Regard Café account
La cuenta del Regard Café
has reached over 2,000 followers.
Ha alcanzado más de 2.000 seguidores.
I'm planning
Estoy planeando
to get the collab event started right away.
para que el evento de colaboración comience de inmediato.
Who knows, maybe it'll hit 10,000.
Quién sabe, quizá llegue a 10.000.
You all know about
Todos ustedes saben acerca de
our two stores collaborating, right?
Nuestras dos tiendas colaborando, ¿verdad?
I've developed several new coffee drinks.
He desarrollado varias bebidas de café nuevas.
Their names and flavors
Sus nombres y sabores
are all inspired by the murder mystery games.
Todos están inspirados en los juegos de misterio y asesinato.
Later,
Más tarde,
they'll be available at Rongcheng Café
Estarán disponibles en el Café Rongcheng.
and my café simultaneously.
y mi café al mismo tiempo.
I invited you all here today
Os he invitado a todos aquí hoy.
so you can sample our new products in advance
Para que puedas probar nuestros nuevos productos con antelación
and give me some feedback.
y dame alguna retroalimentación.
Let me introduce them to you.
Déjame presentártelos.
This latte with ice cream
Este café con leche con helado
is called "Rongcheng Snowy Night."
Se llama "Noche nevada de Rongcheng".
What's the name of
¿Cómo se llama?
this milk pudding coffee?
¿Este café con pudin de leche?
"Bits of Silver."
"Trozos de plata."
Xiu came up with the name.
A Xiu se le ocurrió el nombre.
This basic milk coffee
Este café con leche básico
is called "Perfect Partners."
Se llama "Compañeros Perfectos".
Ms. Zhao, how's the discussion going?
Señora Zhao, ¿cómo va la discusión?
Why did you two come here together?
¿Por qué vinieron aquí juntos?
Didn't you say you wouldn't get involved in the collaboration?
¿No dijiste que no te involucrarías en la colaboración?
Why the sudden change of heart?
¿Por qué el repentino cambio de opinión?
Your intentions are crystal clear.
Tus intenciones son muy claras.
I'm here to discuss
Estoy aquí para discutir
the specific details with Ms. Zhao.
Los detalles específicos con la Sra. Zhao.
We still have two hours before the evening session anyway,
De todos modos, todavía tenemos dos horas antes de la sesión de la tarde.
so there's no rush to go back.
Así que no hay prisa por volver.
Let's treat this as a get-together
Tratemos esto como una reunión.
and chat for a while.
y charlar un rato.
Okay.
Bueno.
Come on, sit with us.
Vamos, siéntate con nosotros.
Zhiyu, sit here, come on.
Zhiyu, siéntate aquí, vamos.
Hello,
Hola,
excuse me.
disculpe.
Which lady are these flowers for?
¿Para qué señora son estas flores?
Not for me.
No para mí.
I just became single again.
Acabo de volver a estar soltero.
I-Isn't there a name written on the card?
-¿No hay un nombre escrito en la tarjeta?
There is a name.
Hay un nombre.
It says...
Dice...
"Baby."
"Bebé."
I'll make a call to ask.
Haré una llamada para preguntar.
My boyfriend and I
Mi novio y yo
have been dating for less than a week.
Llevamos menos de una semana saliendo.
We didn't expect these flowers to be for you.
No esperábamos que estas flores fueran para ti.
After all, weren't you...
Después de todo, ¿no eras tú...?
I did have a crush on Zhiyu before.
Estuve enamorado de Zhiyu antes.
I thought Qin Xiaoyi was handsome,
Pensé que Qin Xiaoyi era guapo,
so I couldn't separate the character from the person playing him.
Así que no pude separar el personaje de la persona que lo interpreta.
It's fine to get immersed,
Está bien sumergirse,
but sooner or later, you wake up.
Pero tarde o temprano, te despiertas.
Ms. Hu, you must understand what I mean.
Señora Hu, debe entender lo que quiero decir.
You've played so many sessions before.
Ya has tocado muchas sesiones antes.
Wasn't it
¿No lo fue?
all because of Qin Xiaoyi?
¿Todo por culpa de Qin Xiaoyi?
No, no, I...
No, no, yo...
I like him...
Me gusta el
Qin Xiaoyi's character setup.
Configuración del personaje de Qin Xiaoyi.
Actually, after playing so many sessions,
En realidad, después de jugar tantas sesiones,
I think either of them could play the role just as well.
Pienso que cualquiera de los dos podría desempeñar el papel igual de bien.
True.
Verdadero.
Xiu, haven't you been playing in the sessions
Xiu, ¿no has estado jugando en las sesiones?
where Li Yue plays the role lately?
¿Dónde interpreta el papel Li Yue últimamente?
Zhiyu,
Zhiyu,
actually, Li Yue has been performing really well recently.
De hecho, Li Yue ha estado actuando muy bien últimamente.
Don't be discouraged.
No te desanimes
Just fix the issues, and you'll be fine.
Simplemente soluciona los problemas y todo estará bien.
What issues do I have?
¿Que problemas tengo?
Well...
Bien...
sometimes you try too hard to look cool.
A veces te esfuerzas demasiado para parecer genial.
You should try to get into the character's mind more.
Deberías intentar meterte más en la mente del personaje.
For example, that line at the gate of Qincheng—
Por ejemplo, esa línea en la puerta de Qincheng—
you could raise your pitch like this:
Podrías elevar tu tono así:
"Welcome to Rongcheng."
"Bienvenido a Rongcheng."
Right?
¿Bien?
Or lower it, like this:
O bájalo, así:
"Welcome to Rongcheng."
"Bienvenido a Rongcheng."
What do you think?
¿Qué opinas?
I think Group B's
Creo que el Grupo B
Qin Xiaoyi is just average.
Qin Xiaoyi es simplemente promedio.
I mainly came for Group A's.
Vine principalmente por el Grupo A.
The two portrayals are different.
Las dos representaciones son diferentes.
It's normal to have different preferences.
Es normal tener diferentes preferencias.
Group A's Qin Xiaoyi is sharper,
Qin Xiaoyi, del Grupo A, es más agudo,
more perceptive, and precise.
más perceptivo y preciso.
Those who like him find him very charming,
A quienes les gusta lo encuentran muy encantador,
but others find him too dangerous and oppressive.
pero otros lo encuentran demasiado peligroso y opresivo.
Group B's Qin Xiaoyi is sunnier and clearer.
Qin Xiaoyi, del Grupo B, se muestra más soleado y claro.
He's closer to a real-life person—
Está más cerca de una persona de la vida real.
he makes mistakes and feels fear.
Comete errores y siente miedo.
That makes his tragedy easier for the audience to relate to.
Eso hace que sea más fácil para el público identificarse con su tragedia.
Perhaps he's not strong enough,
Quizás no sea lo suficientemente fuerte,
but that kind of portrayal isn't necessarily bad.
Pero ese tipo de representación no es necesariamente mala.
We're clearly different.
Somos claramente diferentes.
How can you say we're the same?
¿Cómo puedes decir que somos iguales?
You're here again.
Estás aquí de nuevo.
With a perk this good,
Con una ventaja tan buena,
it'd be a shame to waste it.
Sería una pena desperdiciarlo.
Li Yue is playing in this session, right?
Li Yue está jugando en esta sesión, ¿verdad?
Liu Rushi,
Liu Rushi,
a literary scholar.
un erudito literario.
You must obtain the sapphire ring
Debes obtener el anillo de zafiro.
♪ What identity do you use to enter and exit the role? ♪
♪ ¿Qué identidad utilizas para entrar y salir del rol? ♪
from Qin Xiaoyi
de Qin Xiaoyi
in order to gain a chance to survive.
para tener una oportunidad de sobrevivir.
♪ Reality and fantasy are parallel and intertwine ♪
♪ La realidad y la fantasía son paralelas y se entrelazan ♪
♪ About the characters and relationships of love ♪
♪ Sobre los personajes y las relaciones de amor ♪
What are you doing here?
¿Qué estás haciendo aquí?
♪ Like a multifaceted gem, obsessed with each side ♪
♪ Como una gema multifacética, obsesionada con cada lado ♪
A player canceled at the last minute.
Un jugador cancelado en el último minuto.
I'm here to fill in.
Estoy aquí para completar el espacio.
♪ Time and space interlace; it's still you ♪
♪ El tiempo y el espacio se entrelazan; sigues siendo tú ♪
Thank goodness.
Gracias a dios.
Otherwise, with you in the session,
De lo contrario, con usted en la sesión,
I'd end up dead again at your hands without even knowing how.
Terminaría muerto otra vez en tus manos sin siquiera saber cómo.
♪ Love overlaps in destiny ♪
♪ El amor se superpone en el destino ♪
You'd better tell me
Será mejor que me lo digas
that Gong Huaicong is playing Qin Xiaoyi this session.
que Gong Huaicong interpretará a Qin Xiaoyi en esta sesión.
♪ You made me change my impromptu promise ♪
♪ Me hiciste cambiar mi promesa improvisada ♪
♪ Two hearts slowly get closer amidst sparks ♪
♪ Dos corazones se acercan lentamente entre chispas ♪
Is it still possible to drop out now?
¿Es posible todavía abandonar ahora?
No, it's too late.
No, es demasiado tarde.
♪ I can feel my heart racing ♪
♪ Puedo sentir mi corazón acelerado ♪
♪ Ah ♪
♪ Ah ♪
Everyone, welcome to Rongcheng.
Todos, bienvenidos a Rongcheng.
♪ The whole story revolves around you ♪
♪ Toda la historia gira en torno a ti ♪
The blizzard has blocked the roads.
La ventisca ha bloqueado las carreteras.
I apologize for the inconvenience, distinguished guests,
Disculpen las molestias, distinguidos invitados.
but you'll have to rest in Rongcheng for now.
Pero tendrás que descansar en Rongcheng por ahora.
♪ Ah ♪
♪ Ah ♪
♪ To heal each other ♪
♪ Para curarnos unos a otros ♪
Li Yue.
Li Yue.
I'll play in this session.
Jugaré en esta sesión.
I've already spoken with Gong Huaicong.
Ya he hablado con Gong Huaicong.
He said a scheduled player couldn't make it,
Dijo que un jugador programado no pudo asistir.
so you need to fill in.
Así que necesitas completarlo.
Okay.
Bueno.
Thanks.
Gracias.
The fill-in ticket I gave Hu Xiu
El boleto de relleno que le di a Hu Xiu
is for the Sunday afternoon session.
Es para la sesión del domingo por la tarde.
Murphy's Law never fails.
La ley de Murphy nunca falla.
The more you don't want to see him,
Cuanto más no quieras verlo,
the more he appears.
Cuanto más aparece.
Finally, there's someone who can keep you in check.
Por fin hay alguien que puede mantenerte bajo control.
You don't want to see him that badly—
No quieres verlo tan mal.
you're afraid you can't beat him, aren't you?
Tienes miedo de no poder vencerlo, ¿no?
What?
¿Qué?
You want to use him against me
Quieres usarlo contra mí
to get some payback?
¿Para obtener alguna revancha?
No, no, not at all.
No, no, en absoluto.
I came hoping we could team up.
Vine con la esperanza de que pudiéramos formar equipo.
As long as I can get Qin Xiaoyi's ring,
Mientras pueda conseguir el anillo de Qin Xiaoyi,
I can use its serial number
Puedo usar su número de serie
to find out the mysterious backer behind him.
para descubrir al misterioso patrocinador que está detrás de él.
So you're trying to trick me
Entonces estás tratando de engañarme
into doing your dirty work?
¿En hacer tu trabajo sucio?
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
I'm not tricking you.
No te estoy engañando
As long as we can get that ring,
Mientras podamos conseguir ese anillo,
I'll do whatever you say.
Haré lo que digas.
Hello, sir.
Hola señor.
Your coffee.
Tu café.
Sorry, sorry, sorry.
Lo siento, lo siento, lo siento.
Commander Qin.
Comandante Qin.
I'm really sorry. Let me help you clean up.
Lo siento mucho. Déjame ayudarte a limpiar.
It's fine.
Está bien.
I came to give you urgent news.
Vine a darte noticias urgentes.
There are some people
Hay algunas personas
causing trouble over at the Military Affairs Office.
causando problemas en la Oficina de Asuntos Militares.
Please come with me quickly to check it out.
Por favor, venga conmigo rápidamente para comprobarlo.
Miss,
Extrañar,
I believe this ring belongs to me.
Creo que este anillo me pertenece.
Yes.
Sí.
I was planning to take it
Estaba planeando tomarlo
and then return it to you.
y luego te lo devuelvo.
Thanks for your kindness.
Gracias por su amabilidad.
Commander Qin.
Comandante Qin.
I like your ring.
Me gusta tu anillo.
I'll give you five gold bars for it.
Te daré cinco lingotes de oro por ello.
It's not for sale.
No está a la venta.
If you won't sell it, I'll just keep following you.
Si no lo vendes, seguiré siguiéndote.
I'll die without the ring anyway.
Moriré sin el anillo de todos modos.
Then follow me if you must.
Entonces sígueme si debes hacerlo.
If you're with me,
Si estás conmigo,
you won't die,
No morirás,
with or without the ring.
con o sin el anillo.
You!
¡Tú!
How about this, Miss Liu?
¿Qué le parece esto, señorita Liu?
If you buy me a stick of candied hawthorn,
Si me compras una rama de espino confitado,
I'll give this ring...
Te daré este anillo...